# Island
___

Это имитация модели острова с изменяемыми параметрами.

В графическом интерфейсе можно изменить:

    Кол-во животных и растений
    Скорость обработки имитации в миллисикундах
    Размеры острова
    Цели, по достижению которых имитация окончится
___
### Что реализовано:
Есть класс Субьект - от него наследуются Animal и Plant.

От класса Animal наследуются Predators и Herbivore. От этих классов уже наслуются классы будущих объектов.

Реализованы 5 интерфейсов Есть, Перемещаться, Рости, Размножаться и Охотится.

Для возможности Утке съеть Гусеницу нужно реализовать следующее. В конфигарации указать, что утка может охотится на гусеницу. И имплементировать интерфейс Охотиться.
___
### Добавление нового животного:
* Добавляем пункт в графический интерфейс
* Добавляем сроку в создание объекта в классе Creator
* Добавляем конфигурацию объекта в формате json в папку: src/main/resources/com/example/island/SubjectsConfigs
___
### Логика программы:
* Из графического интерфейса создается экземпляр класса Game и Field(Поле)
* Класс Game создает scheduledExecutorService, который будет исполнять экземпляр класса Field
* Field создает ячейки, создает животных через Creator и при исполнении проверяет, не достигли-ли мы заданных целей.
* После создания ячеек, происходит их инициализация, где каждой ячейке выставляются ее соседи.
* Животные перемещаются по яческам через рекурсивный метод, который запускается столько раз, сколько шагов у нас получилось у животного.
* Субьекты выполняют свои задачи через многопоточный ExecutorService в классе Field


